Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: auth-client.*.po
Languages: zh_tw

source: Specifies the timeout (in seconds) that ldap searches are allowed to run before they are cancelled and cached results are returned (and offline mode is entered).
zh_tw: 指定了取消並返回快取結果 (並進入離線模式) 前 LDAP 搜索允許運行的以秒計超時。

source: Specifies the timeout (in seconds) that ldap searches for user and group enumerations are allowed to run before they are cancelled and cached results are returned (and offline mode is entered).
zh_tw: 指定了取消並返回快取結果 (並進入離線模式) 前 LDAP 使用者與組列舉搜索允許運行的以秒計超時。

source: Specifies the timeout (in seconds) after which the poll(2)/select(2) following a connect(2) returns in case of no activity.
zh_tw: 指定了無活動時 poll(2)/select(2) 跟隨 connect(2) 返回的以秒計超時。

source: Specifies a timeout (in seconds) after which calls to synchronous LDAP APIs will abort if no response is received.
zh_tw: 指定了無迴應時同步 LDAP API 呼叫中止的以秒計超時。

source: Specifies a timeout (in seconds) that a connection to an LDAP server will be maintained.
zh_tw: 指定了維持到 LDAP 伺服器連線的以秒計超時。

source: Specify the number of records to retrieve from LDAP in a single request. Some LDAP servers enforce a maximum limit per-request.
zh_tw: 指定了單一請求從 LDAP 擷取的記錄數。某些 LDAP 伺服器強制單一請求最大限制。

source: Disable the LDAP paging control.
zh_tw: 禁用 LDAP 分頁控制。

source: When communicating with an LDAP server using SASL, specify the minimum security level necessary to establish the connection.
zh_tw: 當使用 SASL 與 LDAP 伺服器通訊時，請指定建立連線必需的最小安全級別。

source: Specify the number of group members that must be missing from the internal cache in order to trigger a dereference lookup.
zh_tw: 指定了為觸發解引用查詢內部快取必須缺失的組成員數。

source: Specifies what checks to perform on server certificates in a TLS session, if any.
zh_tw: 指定了若需要檢查則在 TLS 會話中對伺服器證書要進行的檢查。

source: Specifies the file that contains certificates for all of the Certificate Authorities that sssd will recognize.
zh_tw: 指定了包含全部 sssd 應認得的證書授權機構證書的檔案。

source: Specifies the path of a directory that contains Certificate Authority certificates in separate individual files.
zh_tw: 指定了包含以幾個單獨檔案形式存在的證書授權機構證書的資料夾路徑。

source: Specifies the file that contains the certificate for the client's key.
zh_tw: 指定了包含客戶端金鑰證書的檔案。

source: Specifies the file that contains the client's key.
zh_tw: 指定了包含客戶端金鑰的檔案。

source: Specifies acceptable cipher suites.
zh_tw: 指定了可接受的密碼套件。

source: Specifies that the id_provider connection must also use tls to protect the channel.
zh_tw: 指定了 id_provider 連線必須也使用 TLS 來保護通道。

source: Specifies that SSSD should attempt to map user and group IDs from the ldap_user_objectsid and ldap_group_objectsid attributes instead of relying on ldap_user_uid_number and ldap_group_gid_number.
zh_tw: 指定了 SSSD 應嘗試從 ldap_user_objectsid 與 ldap_group_objectsid 屬性對映使用者與組 ID 而不是依賴於 ldap_user_uid_number 與 ldap_group_gid_number。

source: Specify the SASL mechanism to use.
zh_tw: 指定了要使用的 SASL 機制。

source: Specify the SASL authorization id to use.
zh_tw: 指定了要使用的 SASL 認證 ID。

source: Specify the SASL realm to use.
zh_tw: 指定了要使用的 SASL 領域。

source: If set to true, the LDAP library would perform a reverse lookup to canonicalize the host name during a SASL bind.
zh_tw: 若設為真，LDAP 函數庫在 SASL 繫結時應執行一次反向查詢以規範化主機名。

source: Specify the keytab to use when using SASL/GSSAPI.
zh_tw: 指定了使用 SASL/GSSAPI 時使用的金鑰表。

source: Specifies that the id_provider should init Kerberos credentials (TGT).
zh_tw: 指定了 id_provider 應啟始化 Kerberos 機要資料 (票據授權票據)。

source: Specifies the lifetime in seconds of the TGT if GSSAPI is used.
zh_tw: 指定了使用 GSSAPI 時票據授權票據以秒計的生命週期。

source: Select the policy to evaluate the password expiration on the client side.
zh_tw: 選擇客戶端方面用於評估密碼有效期的策略。

source: Specifies whether automatic referral chasing should be enabled.
zh_tw: 指定了是否應啟用自動引用跟蹤。

source: Specifies the service name to use when service discovery is enabled.
zh_tw: 制定了當啟用了服務發現時使用的服務名稱。

source: Specifies the service name to use to find an LDAP server which allows password changes when service discovery is enabled.
zh_tw: 指定了當啟用了服務發現時用於查找允許密碼變更的 LDAP 伺服器的服務名稱。

source: Specifies whether to update the ldap_user_shadow_last_change attribute with days since the Epoch after a password change operation.
zh_tw: 指定了在密碼變更操作過後是否使用上次操作天數更新 ldap_user_shadow_last_change 屬性。

source: If using access_provider = ldap and ldap_access_order = filter (default), this option is mandatory. It specifies an LDAP search filter criterion that must be met for the user to be granted access on this host.
zh_tw: 若使用了 access_provider = ldap 與 ldap_access_order = filter (默認)，則此選項是必需的。它指定了一個 LDAP 搜索過濾器標準，使用者想要獲得此主機的訪問權就必須滿足此標準。

source: With this option a client side evaluation of access control attributes can be enabled.
zh_tw: 使用此選項可啟用客戶端訪問控制屬性評估。

source: Comma separated list of access control options.
zh_tw: 逗號分隔的訪問控制選項列表。

source: Specifies how alias dereferencing is done when performing a search.
zh_tw: 指定了執行搜索時如何解引用別名。

source: Allows to retain local users as members of an LDAP group for servers that use the RFC2307 schema.
zh_tw: 針對使用 RFC2307 方案的伺服器允許保留本地使用者作為某個 LDAP 組的成員。

source: Specifies the comma-separated list of IP addresses or hostnames of the Kerberos servers to which SSSD should connect, in the order of preference.
zh_tw: 指定了逗號分隔的 SSSD 應以優先順序順序連線的 Kerberos 伺服器 IP 地址或主機名列表。

source: The name of the Kerberos realm.
zh_tw: Kerberos 領域的名稱。

source: If the change password service is not running on the KDC, alternative servers can be defined here.
zh_tw: 若 KDC 上未運行密碼變更服務，則可在此定義替代伺服器。

source: Directory to store credential caches.
zh_tw: 存儲機要快取的資料夾。

source: Location of the user's credential cache.
zh_tw: 使用者機要快取的位置。

source: Timeout in seconds after an online authentication request or change password request is aborted.
zh_tw: 線上認證請求或密碼變更請求以秒計的超時。

source: Verify with the help of krb5_keytab that the TGT obtained has not been spoofed.
zh_tw: 在 krb5_keytab 的幫助下校驗獲取的票據授權票據未被冒名頂替。

source: The location of the keytab to use when validating credentials obtained from KDCs.
zh_tw: 當認證從 KDC 獲取的機要資料時所用的金鑰表的位置。

source: Store the password of the user if the provider is offline and use it to request a TGT when the provider comes online again.
zh_tw: 若提供者離線則存儲使用者密碼並在提供者再次上線時用其請求票據授權票據。

source: Request a renewable ticket with a total lifetime, given as an integer immediately followed by a time unit.
zh_tw: 請求可續期票據與其完整生命期，以整數後接時間單位的形式給出。

source: Request ticket with a with a lifetime, given as an integer immediately followed by a time unit.
zh_tw: 請求票據與其生命期，以整數後接時間單位的形式給出。

source: The time in seconds between two checks if the TGT should be renewed.
zh_tw: 當票據授權票據應續期時兩次檢查間的秒數。

source: Enables flexible authentication secure tunneling (FAST) for Kerberos pre-authentication.
zh_tw: 為 Kerberos 預認證啟用靈活認證安全隧道 (FAST)。

source: Specifies the server principal to use for FAST.
zh_tw: 指定了用於靈活認證安全隧道的伺服器實體。

source: Specifies if the host and user principal should be canonicalized.
zh_tw: 指定了是否應規範化主機與使用者實體。

source: Specifies the name of the Active Directory domain.
zh_tw: 指定了活動目錄域的名稱。

source: The comma-separated list of IP addresses or hostnames of the AD servers to which SSSD should connect in order of preference.
zh_tw: 以優先順序順序指定了 SSSD 應連線的活動目錄伺服器的以逗號分隔的 IP 地址或主機名列表。

source: Optional. May be set on machines where the hostname(5) does not reflect the fully qualified name used in the Active Directory domain to identify this host.
zh_tw: 可選。可以在 hostname(5) 未反映在活動目錄域中用於識別此主機的完全限定名稱的機器上設定。

source: Override the user's home directory.
zh_tw: 覆蓋使用者主資料夾。

source: Specifies the lower bound of the range of POSIX IDs to use for mapping Active Directory user and group SIDs.
zh_tw: 指定了用於對映活動目錄使用者與組 SID 的 POSIX ID 範圍的下界。

source: Specifies the upper bound of the range of POSIX IDs to use for mapping Active Directory user and group SIDs.
zh_tw: 指定了用於對映活動目錄使用者與組 SID 的 POSIX ID 範圍的上界。

source: Specifies the number of IDs available for each slice.
zh_tw: 指定了每一切片可用的 ID 數。

source: Specify the domain SID of the default domain.
zh_tw: 指定默認域的域 SID。

source: Specify the name of the default domain.
zh_tw: 指定默認域的名稱。

source: Changes the behavior of the ID-mapping algorithm to behave more similarly to winbind's “idmap_autorid” algorithm.
zh_tw: 修改 ID 對映演算法的行為以與 winbind 的 "idmap_autorid" 演算法更加相似。

source: Specifies the name of the IPA domain.
zh_tw: 指定 IPA 域的名稱。

source: The comma-separated list of IP addresses or hostnames of the IPA servers to which SSSD should connect in the order of preference.
zh_tw: 指定了逗號分隔的 SSSD 應以優先順序順序連線的 IPA 伺服器 IP 地址或主機名列表。

source: May be set on machines where the hostname(5) does not reflect the fully qualified name.
zh_tw: 可以在 hostname(5) 未反映完全限定名稱的機器上設定。

source: This option tells SSSD to automatically update the DNS server built into FreeIPA v2 with the IP address of this client.
zh_tw: 此選項告知 SSSD 使用此客戶端的 IP 地址自動更新被構建成 FreeIPA v2 的 DNS 伺服器。

source: The TTL to apply to the client DNS record when updating it.
zh_tw: 更新客戶端 DNS 記錄時應用的 TTL。

source: Choose the interface whose IP address should be used for dynamic DNS updates.
zh_tw: 選擇其 IP 地址應用於動態 DNS 更新的介面。

source: System is configured for using nss_ldap.
zh_tw: 系統配置為使用 nss_ldap。

source: System is configured for using sssd.
zh_tw: 系統配置為使用 sssd。

source: System is configured for using OES.
zh_tw: 系統配置為使用 OES。

source: System is configured for using /etc/passwd only.
zh_tw: 系統配置為僅使用 /etc/passwd。
